he aprendido que el  pwd  sirve para determinar donde estamos. 
 Ls  indica lo que contiene cada carpeta. 
 mkdir  indica creacion de carpetas. 
 touch  indiica creacion de archivos. 
 cd  tiene varias funciones,  cd  nombre indica a que carpeta o archivo se dirijira. 
 cd ..  indica regresos. 
 tambien aprendi dos nuevos;  echo  indica el agregado de texto aun archivo y -e permite simbolos, ademas  >> nombre  indica aque archivo se le agregara . 
 cat  muestra el contenido del archivo. 
 rm indica eliminacion del archivo y rmdirelimina carpetas.
